io ny nofinofiko
milamina izao, tsy noheverinao fa isika eo afovoan'ny tanàna be voninahitra
oaks wilting niantso anny hiranny hira
mihazakazaka ny tampon'ny kodiarana dia mijery tsara ny lotororaozanao
aiza izy raha mifandraika amin'ireo prokey raccoon amin'ny lotor dia ny kapoka oh
izany tabataba Oh Beethoven's Pastoral Symphony izany tsy feo izany
eny fa tsy hitako ianao fa maninona ianao lehilahy dia lehilahy ny milina fa tsy ianao
inona no ataonao eto dia mety ho mpanamory faty izahay
ratsy isika fa tsy manana zo anao ianao eto fa manaraka baiko fotsiny aho izay
Omena alàlana hametraka làlana eto aho mba hahafahan'ireo tompon'antoka misambotra voanjo
ianao no antony fa tsy olako izany
izany no lazain'ny tsirairay
jereo raha tena te hampiaiky tsara an'ity lehilahy ity ny reninao Sam misaotra anao ho amin'izany
fihetsika tsara fanahy fa izaho efa nihaona taminy naharitra hafiriany hoe iza ny reninao Benson no azy
manonona ny anarany Ted - mahita an'i Ted roa volana ah miala tsiny aho ah
azonao atao ve ny milaza azy amin'ny teny fa io segondra iray io ihany no nolazainy fa mahafeno
ianao tsy hitanao be toa ny reninao amin'ny faharoa manaraka fa tsy bandy ratsy ho an'ny
mariazy hivoaka izy ireo fa tsy hoe ratsy be izany
hmm no noeritreretiko ary avy eo ny BAM nataon'ny reniko - tamin'ny anaranao reniko
amiko dia poakaty indray ny karipetra in-4 indray ary hotohiziko ny fivoahana
faran'izay hafahafa fa izay rehetra i Ted miala fotsiny
ny tenanareo
nitondra fanomezana ho anao ianao nefa tsy mbola maty izy hoe fa maninona no lasa haingana i Andrew
olona azo antoka ka izany no hitahirizanao ny anaranao lehibe na inona duh
misaotra ry Aaron fa misy zavatra kely ho anao eo am-bavan'ny fehiloha tsara tarehy oh
fehikibo fihodinana tsara tarehy Oh Ted God ity no namako Kirk Stephens sakaizako
ny azy dia mila mihinana sakafo junk be aho ka kely ny fotoana kely dia tantely ianao no hahazo ahy
ho an'ireto dia inona no heverinao fa tsy maninona fa tsara izy nefa izaho
tsy hanambady tsara aho Te-hanolotra mofo iray ho an'ny vehivavy mahafinaritra iray aho
amin'ireo mpiasa mavesatra indrindra Andriamatoa Erin Clements Stephanie dia iray nanaovana mofo vaovao ho an'ny vaovao vaovao ihany koa
lehiben'ny fampandrosoana ny trano ara-barotra ary mampatahotra
fitomboan'ny karama firy no fiakaran'ny karama hoy i Erin izay eritreretiko
izany dia ho antsika
dia misaotra tsara
Benjamin hiakatra ao amin'i Ted Mackin ity ny mpiara-monina amiko.
Benjamina Jeffcoat Benjamin Teddy reniny dia nahazo fampiroboroboana feno hatsaram-panahy ohatran'io
Stephanie mahafinaritra izany ahoana ny amin'ny tsindrin-tsakafo sasany
tsia dia tokony ho lasa reny no nahatonga azy hieritreritra tsara fa mandoro a
kaloria betsaka omenao fa raiso aho
Dr. Jay dia manana ny PhD ao amin'ny sehatra efatra ary manana ny lava-taniny Erin
raha ny marina dia manana ny mari-pahaizana ambany amin'ny sehatra enina samihafa aho
roa limos dr. J saika tratran'ny maty androany dia izao no nataoko
ary tsy misy olona mahafantatra ny momba ny fametrahana amin'ny lalana iray kanefa na izany aza dia fantatro izany rehetra izany
amin'io tany Valley io dia fananana mitokana nefa tsy maintsy hiatrika ahy ry zareo a
fivoriana alohan'ny filankevitra rahampitso hoe inona ity Lohasaha ity tokony ho iray amin'ny tampony
ny renirano Rouge izay olona mahatsiravina dia manao na inona na inona ho an'ny buck huh izay nampiasaiko
mamindra dr. Jays ahitra ho an'ny sobika ary tena efa ela
Tsia, tsy ny fahazoan-dàlana ho an'ny famolavolana ny drafitry ny
Ireo renirano dia manome trano fonenan'ny hetra mitombo sy asa betsaka isaorana
ny anarako no dr. Benjamin Jeffcoat ary tezitra any Amerika Atsimo aho
hektara ala tsy azo onenana isan'andro dia potehina isan'andro
Dr. Jeff zanak'osy izay kely ivelan'ny faritanintsika tsy tompoko fa tsy izy ireo
tsy nalaina sary tany Amerika Atsimo ny nalaina azy ireo teto
ny antsika manokana Rouge Valley dia tena malahelo aho fa vitsy ny vorona sy bibikely very
ny tranony fa ahoana kosa ny ao an-trano ho an'ny tranon'olona
midika hoe condominiums manankarena ianao mr. Drake ity dia sarin'ny West Virginia
kapoaka fotsy no ao anaty lisitry ny karazan-javamaniry tandindomin-doza
raha potika ny Lohasaha Rouge dia ho ringana koa ny bibikely na aiza
rehefa oviana io sary nalaina herintaona lasa izay tany amin'ny taona hafa io dia tsy hisy Tandrefana
Ny fotsy hoditra tany Virginia dia nandao ny sainy ary saika nanjavona daholo izy ireo
Mr. Drake tsy miresaka bibikely kely iray izay tena marefo isika
tontolo iainana miaina mandanjalanja amin'ny tontolo iainana
eritrereto fa alohan'ny hahatongavantsika ireo karazana tandindomin-doza manaraka dia tsy azontsika atao
ajanony ny fiotazana noho ny harona ratsy toetra
Andrew
Mr. Drake manome anao ny fonenan'ny Rudy Vallee ankehitriny
fa maninona ianao tsy mitsitsy andro fotsiny ary mitifitra azy ireo eto
mariho fa misaotra anao namonjy ity toerana ity dr. Jeff coat wow misaotra anao niteny
ka ny anjarako eto e, inona no ataony
Ny birao fandrafitra dia nifidy nanohitra ilay mpitsangatsangana faniriana tsy te handre izany aho
nahazo kapoka ianao niresaka taminy momba izany fa Macklin tsy mino aho
inona re no mahagaga fa tokony hiantsoan'i Neny?
izay noheveriko fa efa hainy
indreto ianareo mpiasa rehetra mitazona ny asa rehetra
d ajanony ny asa fijery Andrew tsy maintsy mahatakatra fa mihazakazaka orinasa lehibe iray aho
eto ary tsy azoko atao ny mijery ny zava-drehetra tsy fantatro fa handeha
mandra-maraina izao dia afaka manontany ny reninao ianao
diso fotsiny angamba izany fanaratsiana izany fa ny tenin-dreninao sy ianao no hataoko
ny zavatra rehetra azo atao hamonjy ity toerana ity
Nifandray tamin'ny firaketan'ny tanànan'ny tanàna aho azoko alaina avokoa ny vaovao rehetra momba ny
ny lohasaha mbola tsy noheveriko fa misy ifandraisany amiko ny reniko
miolikolika noho i Dennis MacNab ny nifiny ary raha efa nisaotra anao izy dia heveriko fa azontsika
ny sary ok maninona eto tsara fa efa lasan'ny trano farany ity fananana ity
enim-bolana lasa izay fa tsy roa Macklin no anarana orinasa nametraka ny King King
Fa maninona no toa zatra mahazatra ity feo ity tato anatin'ny roa taona izay
nividy 17 be teo akaikin'ny renirano ary tsy ho an'ny vola be dia tsara
tany lafo vidy dia tsy tsara raha toa ka afaka manorina azy io ianao
io dia mbola nantsoina fambolena, hany ka mandra-piovan'ny lalànan'ny lalàna ny fananana
sanda kely dia tsara raha tsy afaka manorina azy ireo izy dia tsy maninona izahay raha tsy izany
ilaina ny olona sasany dia afaka mamantatra foana fomba iray hikapohana ilay rafitra
hazo ratsy loatra ary biby tsy mahazo miady, angamba izy ireo afaka manentana azy
dia nomena anarana tao amin'ny takelaka fahazoan-dàlana Macklin izay diso dr. Jain
Steph Cole ny reniko sy ny maha akaiky azy ao amin'ny
renirano io fifangaroan'ny varotra sy trano fonenana io dia ho toy ny tsy misy hafa
ao an-tanàna ka misy fanontaniana hafa sao dia Malahelo aho Dale rehefa ianao
manantena fa ho vita ny tetik'asa ary miandry ny fotoana ho vita isika ao anatin'ny 36
volana maro dia misaotra mialoha fa ho avy
eny sa tsy nanampy ny tenanao tamin'ny kafe vitsivitsy fisaorana misaotra ny anao
namana dr. Jeff coat dia nahatonga fisavoritaka be dia be angamba ianao fa afaka mampiasa ny anao
fitaoman-tena amin'ny antonony ny fomba fijeriny dia hanao ny latabako aho
amiko, ndao hifindra amin'ity Andrew ity ianao izay tadidinao ny West Virginia
kapoaka fotsy hoy ianao fa ilay tsy hitanao tsara eny izao dia mila
mahita iray amin'ireo maro tokony hiezaka ny hitady an'i West Virginia Andrew eto, matoky ahy ianao
miaraka amin'ity fitaovana ity dia afaka manafoana ny tabataba izahay ahafahako mitsofoka tsara rehefa any Andrefana
Ilay kazatra fotsy any Virginia dia mamindra fa mampiavaka azy ity
afaka manafoana ny tabataba mifaninana rehetra ary mifantoka tanteraka amin'ny feo nohamafisin'i
ny bibilava izay hasehoko dia i Aaron Horne dia tokony ho tratran'ny tsara ka
Macklin efa lasa hatrizay ela izay dia tsy fantatro izay hitany eo
Tsara i Andrew indraindray sarotra ny mamantatra ny antony manintona zavatra roa
ohatra hoe iza no haka maka platypus feno volombato hafa
platypus eny fa apetraho amin'ny ninja ireo
eo akaikin'ny tabataba uh-huh nisy olona tsy maintsy nandao ny lovia nitaiko fa nalaiko
fikarakarana an'izany i Karen, eny, manao tsara ny tokantranony izy rehetra
Anjarantsika Andrew mahita mahita fotsy fotsy Virginia tokony ho ampy
vonjeo ny lohasaha
ok ho programa iray feon'ny sonia West Virginia fotsy ao an-tsaina raha
mahita ny bibikely izy io dia hamoaka feo leo be izy io raha manazava ny
feo tsara mampitony be tsy fantatro eto fa mampiasa an'ity azontsika idirantsika
ndao mandeha tadiavintsika izany fotsy lehibe izany
Dr. J Tsy hitako izay hitadiavana an'i Andrew foana
Dr. Afaka maheno i jana fa mahavariana dia azonao atao ny manome ahy làlana ahy
pickle ankavia eo amin'ny hazo lehibe
mety ho voafaritra bebe kokoa ianao fa tokony ho atsimo kilometatra iray atsimo
amin'ny zotra Jeep hihaona aminao any aho
Dr. J misy afo
misy manampy ny lohasaha ho an'ny volana
Mety ho tsara aho Aflac
hainao fa fony aho mbola kely dia tia ny nanao modely ankehitriny amboariko izao
tena zava-nisy i Brian Bernie Donald hazo dia fahatapohana
amin'ny générale dia tonga amin'i Steph fantatrao fa ny hevitro dia drafitra lehibe tsy misy izany
ala iray dia tsy nisy na inona na inona fanoherana ny tontolo iainana ary izao azonao atao
mandroso miaraka amin'ny famoriam-panokanana nataonao indray dia ataovy izany Halen azafady halefanao ihany
Miss Dale sy mr. Simpson mpivarotra ny mpamatsy vola huh fa tsara izany famantarana anao
fantatro fa andiany iray izay fiaraha-misakafo mahafinaritra anao inona no lazainao fa tiako i Dan raha tsy henoko
tena zavatra ratsy mikasika ny sakafo fonja mr. Macklin mr. Drake ianao voasambotra
Oh inona ity indraindray fa afaka mahita ny ala ho an'ny hazo ianao
any am-pivoriana dia misaotra anao Andris. Clements tena mankasitraka ny fanampianao izahay
oh Tena arahabaina tokoa ny fanampianao
eny, niahiahy an'i Macklin ny polisy ary nangataka ahy hahita hoe inona aho
mety nanontany azy aho hoe maninona no tsy nolazainao taminay ny faniriako fa nangataka ahy izy ireo
zarao misy mombamomba anao mba tsy hahazo fambara amin'ny anaranay izay anao ianao
tsy hanambady azy i Marian no mahatonga anao miteny izany
oh, tsy fantatro hoe nahita azy foana ianao isaky ny tebiteby eo akaikiny izy
Vidio ny zanakareo amin'ny fanomezana lafo vidy
ka aleo mba hijery izany ratsy ratsy izany ianao nahita dr. J dia handefa voanjo voanjo
ny sipa sy ny tompokovavy omeko anao West Virginia fotsy izay mahafinaritra
whoa Oh Benjamin hey niseho Virginia ANSYS